Entretiens le 06/03/2018
Encadrant : David Delahaye
Présents : Roach Sébastien
	   Misse-Chanabier Pierre
	   Izard Arthur
Absents : Jandot Julien

Sujet principal : étape intermédiaire imprévue.

Plusieurs défault ont été trouvés dans la grammaire fournie par la antlr par rapport au projet. La plus importante étant l'absence de reconnaissance de macro préprocesseurs. La grammaire devras donc etre modifiée.

De plus, ANTLR n'est qu'un parseur, il ne permet pas de réécrire le langage cible depuis l'Arbre de Syntaxe Abstrait. Nous allons donc également chercher à créer ce que l'on appelle le "pretty print".
Dans un premier temps avec l'arbre généré par ANTLR, et si ce n'est pas suffisament addapté en le recréant.

La prochaine réunion aura lieux la semaine prochaine ou dans trois semaines, selon l'avancement.
