Entretiens le 16/02/2018
Encadrant : David Delahaye
Présents : Jandot Julien
	   Izard Arthur
	   Misse-Chanabier Pierre
Absents : Roach Sebastien

Sujet principal : Détail et lancement du projet

Nous avons expérimenté le parser C++ conseillé, Antlr 4 (https://github.com/antlr/antlr4) et avons conclu qu’il était fonctionnel même si ardu  à utiliser. 
Nous avons discuté des prochaines étapes du projet que sont : 
Effectuer des tests unitaires sur antlr4 pour se familiariser avec son fonctionnement
Effectuer des tests sur l’AST généré (printer chaque objet et espérer avoir une sortie identique à l’entrée)
Les deux premiers points doivent être réglés pour le prochain rendez-vous. 
Une fois le parser maitrisé, commencer à implémenter un premier module qu’est la génération d’un squelette d'implémentation (.cpp) à partir d’un header (.h).
Mr Delahaye a également proposé une nouvelle idée de module à implémenter qui serait une tentative de simplification et découplage de l'implémentation/déclaration des templates.

La prochaine réunion se déroulera dans deux semaines. 
