Entretiens le 28/03/2018
Encadrant : David Delahaye
Présents : Roach Sébastien
	   Misse-Chanabier Pierre
	   Jandot Julien

Absents : Izard Arthur

Sujet principal : étape intermédiaire imprévue.

Les taches définies étant plutot complexes, nous avons finalement attendu 3 semaines avant de refaire un RDV.

A ce jour, nous avons réussi à intégrer les bases du preprocesseur C à la grammaire, et fait les ébauches de la génération de l'implémentaion à partir du header.

Nous allons continuer à améliorer ces deux parties, en augmentant le nombre de tests, en les automatisants.

Nous allons également essayer d'améliorer le système de template, et de générer le header à partir de l'implémentation.

Nous fairons un nouveau point dans deux semaines.
