Entretiens le 30/01/2018
Encadrant : David Delahaye
Présents : Jandot Julien
           Roach Sébastien
	   Misse-Chanabier Pierre
Absents : Izard Arthur

Sujet principal : Détail et lancement du projet

Nous avons commencé par discuter des bases du projets.
Celles ci vont se constituer par la reconnaissance du langage C++, à l'aide d'un parseur trouvé sur internet, que nous adapterons potentiellement pour créer une surcouche selon les besoins des outils que nous developperons.
Nous avons également parlé des idées d'outils que nous avions. Celles ci ont un fichier spécifique les détaillant.
Pour finir nous avons parlé de la possibilitée de greffer certains bout d'outils à un ou plusieurs editeur de texte ou IDE dans un second temps.

La prochaine réunion se déroulera dans deux semaines. 
