Entretiens le 27/04/2018
Encadrant : David Delahaye
Présents : Jandot Julien
           Roach Sébastien
	   Misse-Chanabier Pierre
	   Izard Arthur

Sujet principal : Arrivée de la fin du projet

Nous avons parlé de l'avancement des modules, que nous souhaiterions voir terminés d'ici la fin du projet. La fin du semestre se rapprochant cela semble malgré tout compromis.
Le module header -> squelette d'implémentation est en bonne voie.
Le module Cpp -> squelette de header avance apparement correctement. (aucun push à ce jour)
Le receuil de jeux de tests continue de s'étendre.
La partie préprocesseur de la grammaire est faite, la partie exploitation de celle ci à été avancée.

Les objectifs du jour sont de finir ce que l'on peut avant d'entamer la rédaction du Rapport.
